Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Biarkan aku yang melakukannya.
Bu, biarkan aku keluar.
Mama.
Mengapa aku harus membiarkanmu keluar?
Berlarian di luar lagi.
Kamu pikir kamu sudah dewasa sekarang.
Begadang di luar hingga larut malam.
Bergaul dengan orang-orang yang mencurigakan
dan main-main di luar.
Kemarin...
Jika bukan karena—
Paman Jia-mu mengantarmu pulang,
siapa tahu masalah apa yang akan kamu hadapi.
Ibu, dengarkan aku.
Saya bertemu Meng Yan.
Dia masih hidup.
Meng Yan masih hidup.
Dia sungguh beruntung.
Dia memberi tahu Suster Yue'er
bahwa pada malam keluarganya diserang,
dia mendengar suara Shen Tianyi.
Seperti yang dikatakan Suster Yue'er.
Shen Tianyi adalah—
Cukup!
Semakin tua Anda, semakin sedikit rasa hormat yang Anda miliki.
Panggil dia Paman Shen.
Ketika Paman Jia membawaku pulang,
apakah kamu melihat Meng Yan?
Jin Zhenghao membawa Meng Xiaoduo pergi.
Kami pergi mencarinya.
Tetapi Jin Zhenghao mencoba membunuh kami.
Lalu saya pingsan.
Apakah Paman Jia juga menyelamatkan Meng Yan?
Aku hanya peduli jika kamu aman.
Saya tidak punya waktu untuk orang lain.
Mama.
Apa yang terjadi dengan Meng Yan?
Tolong, aku mohon padamu.
Biarkan aku keluar.
Saya ingin melihatnya.
Setelah sekian tahun,
kamu masih tidak bisa membiarkan dia pergi.
Ya.
Saya sudah menyelidiki orang itu.
Dia agak mirip Meng Yan.
Namun keluarga Meng telah musnah enam tahun lalu.
Meng Yan sudah meninggal.
Tidak, Ibu—
Dia benar-benar Meng Yan.
Dia bisa membaca pikiran.
Itulah Persepsi Psikis keluarga Meng.
Membaca pikiran? Benarkah?
Itu hanya tipuan jalanan yang murahan.
Berhentilah mencoba.
Anda tidak dapat membukanya.
Dengan keterampilan kecilmu,
Orang lain mungkin tidak tahu,
tapi aku ibumu, aku tahu.
Tetaplah di rumah dan merenung.
Tanpa izin saya,
tidak seorang pun diijinkan untuk membiarkan dia keluar.
Ya, Nyonya.
Yan'er.
Di mana tempat ini?
Ini adalah Alam Hati.
Ini adalah rahasia sebenarnya dari keluarga Meng kami
Persepsi Psikis.
Ketika Anda memasuki Alam Hati,
kekuatan sejati Persepsi Psikis
akan dibuka kuncinya.
Ayah.
Mama.
Kenapa kalian berdua basah kuyup?
Apakah Anda berdiri di tengah hujan?
Hujan juga turun di dunia ini.
Ketika Yan'er merasa sedih,
awan berkumpul di sini.
Ketika kamu sangat sedih,
di sini hujan.
Tidak ada apa-apa di sini.
Kamu pasti kesepian.
Setiap orang tua menginginkan
untuk selalu bersama anak mereka.
Ketika sesuatu berjalan salah,
untuk membantu mereka segera.
Itu tugas orang tua.
Kesepian tidaklah menakutkan.
Yang menakutkan adalah hujan yang tidak pernah berhenti.
Bisakah kamu tinggal di sini?
Jangan tinggalkan aku lagi.
Yan'er.
Kami adalah sumbernya
dari kekuatan di dalam dirimu.
Kami adalah orang tuamu,
namun bukan orang tuamu.
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Tempat ini
tersembunyi di dalam hatimu,
tempat untuk bercocok tanam.
Paranormal lainnya
hanya dapat memperoleh kekuatan dari batu roh giok.
Begitulah cara mereka mendapatkan energi.
Dan menggunakannya untuk memperkuat kemampuan mereka.
Tapi kita
menjadi lebih kuat
dengan meningkatkan kekuatan mental kita.
Begitulah cara kita memperoleh kekuatan.
Terobosan nyata dalam kekuatan mental
terjadi dalam kekosongan emosional.
Ketika emosi melonjak,
menerobos semua hambatan,
hati dapat dibuka.
Jadi saya bisa menjadi lebih kuat di sini?
Ingat,
gelombang entropi Alam Hati
dapat menghilangkan kebingunganmu,
memberi Anda kekuatan mental yang lebih besar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku?
Saya tidak melakukan apa pun.
Kamu tidak melakukan apa pun?
Bagaimana kamu tahu apa yang aku katakan?
Saya tidak melakukan apa pun, jadi saya tidak tahu.
Apa maksudmu dengan "melakukan sesuatu"?
Jia Yaozu.
Jangan ditarik.
Bisakah kamu berhenti menarikku?
Saya hanya di lantai ini.
Merindukan.
Dimana Jia Yaozu?
Nyonya ada di ruang tamu.
Apa yang kamu tertawakan?
Selamat, Nona.
Selamat untuk apa?
Oh.
Tidak ada apa-apa.
Menantu laki-laki
Apa maksudmu?
Jika kau lebih suka, aku bisa memanggilmu menantu.
Anda-
Jangan buang-buang kata dengannya.
Bersikaplah lembut.
Bisakah kamu berhenti menarik?
Saya hanya memakai lapisan ini.
Apakah kamu tidak terluka?
Bagaimana kamu masih begitu bersemangat?
Bahkan Jia Yaozu tidak dapat menyembuhkan luka ini.
Aku akan menusuknya sampai mati.
Jia Yaozu
Apakah kamu sudah selesai?
Hai.
Memperlambat.
Jia Yaozu
Kamu sudah bangun.
Kenapa kalian berdua baru bangun?
Berkelahi tanpa berpakaian.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Lihatlah apa yang telah Anda lakukan.
Oh, tidak perlu berterima kasih padaku.
Inilah yang seharusnya dilakukan pamanmu.
Aku masih—
Terima kasih.
Hai.
Anda-
Bukankah kamu baru saja mengatakan—
Apakah aku melakukan suatu hal yang baik?
Kau benar-benar bajingan.
Hai.
Saya jelas bukan bajingan di sini.
Tadi malam-
Diam.
Minum di pagi hari.
Kau telah meminum otakmu sampai mabuk.
Pagi pagi-
Lihat, sudah hampir sore.
Anda benar-benar bisa tidur.
Pasti sudah kehabisan tenaga.
Diam.
Sore.
Di mana Xiaoduo?
Dimana Xiaoduo?
Istrimu tidak mengizinkanku bicara.
Siapa istrinya?
Paman macam apa kamu?
Oh!
Jadi kamu tahu aku pamanmu.
Di mana sebenarnya Xiaoduo?
Oh.
Gadis kecil itu?
Dia tidur sepanjang hari, sama seperti Anda.
Anak kecil banget, dia ngorok.
Mengapa kami ada di tempat Anda?
Maksudmu tempatmu atau tempatku?
Rumah pamanmu adalah rumahmu juga.
Dan juga—
Tadi malam, kalian berdua—
Apa sebenarnya yang Anda lakukan?
Minum terlalu banyak.
Terlibat perkelahian.
Anda pikir semua orang seperti Anda?
Pemabuk.
Bukannya pamanmu melarangmu minum.
Kenapa kamu begitu marah?
Lain kali kamu minum, ajak aku.
Saya akan mengaturnya untuk Anda.
Beritahukan aku tipemu terlebih dahulu.
Saya akan mengatur beberapa untuk Anda.
Kita semua laki-laki di sini.
Kita semua mengerti.
aku terluka,
tidak tuli.
Anda pikir semua orang seperti Anda?
Melihat?
Sekarang Anda berpihak pada orang luar.
Saya hanya melihat Meng Yan sebagai keluarga.
Itulah sebabnya saya mengatakan itu.
Cukup, saya tidak ingin berdebat.
Ayo pergi.
Tunggu.
Apakah aku sudah beritahu padamu kalau dia Meng Yan?
Anda melakukannya.
Kamu tidak melakukannya.
Apakah saya melakukannya atau tidak?
Apakah kamu melakukannya atau tidak—
Aku tahu.
Berhentilah mencoba.
Trik itu tidak berhasil padaku.
Kau hanya mengungkap dirimu sendiri.
Selain keluarga Meng,
siapa lagi yang bisa menggunakan ini?
Nona, Geng Naga Biru—
Sial, ayo berangkat!
Ada apa?
Sesuatu terjadi pada Geng Naga Biru.
Kakak laki-laki.
Putri Anda—
menjadi semakin merepotkan.